1.	Уход за лицом
1)	Dr. Althea Крем для лица антивозрастной Resveratrol 345 NA Intensive Repair Cream 50мл
•	Цена: 2450
•	Описание: RESVERATROL 345NA INTENSIVE REPAIR CREAM Крем для лица ТМ Dr.Althea Pro Lab Восстанавливающий крем содержит комплекс из ресвератрола, гиалуроновой кислоты и множества растительных экстрактов, который способствует оздоровлению кожи, защищает от агрессивного воздействия свободных радикалов и различных факторов внешней среды. Активные ингредиенты стимулируют регенерацию и обладают антивозрастными свойствами: способствуют сокращению выраженности морщин и замедляют процессы старения.
•	Фото: др алфея
2)	Гидрогелевая маска с коллагеном Biodance Bio-Collagen Real Deep Mask
•	Цена: 490
•	Описание: Biodance Radiant Vita Niacinamide Real Deep Mask
Гидрогелевая маска с ниацинамидом Biodance Radiant Vita Niacinamide Real Deep Mask тонизирует, выравнивает тон и устраняет тусклость. Увлажняет, восстанавливает гидролипидный баланс, мягко отшелушивает, осветляет пигментные пятна и постакне. Обладает антиоксидантной активностью, замедляет старение, обеспечивает фотозащиту и нейтрализует свободные радикалы.
Способ применения: 
отделите защитный слой от обеих частей маски. После очищения, тонизирования и использования сыворотки нанесите маску на лицо, снимите через 3-4 часа. Средство можно оставить на коже на всю ночь.
Объем: 34 мл.
•	Фото: био
3)	Celimax Dual Barrier Creamy Toner Барьерный кремовый тонер, 150 мл
•	Цена: 2190
•	Описание: Барьерный кремовый тонер Celimax Dual Barrier Creamy Toner увлажняет, питает, восстанавливает, укрепляет естественный защитный слой и снижает чувствительность кожи к внешним факторам. Успокаивает, смягчает, устраняет шелушение и сухость, снимает раздражение и зуд, способствует заживлению. Содержит 5 церамидов, гиалуроновую кислоту, аллантоин, пантенол и уникальный пептид Aquatide.
Подходит для всех типов кожи.
Способ применения: нанесите средство на предварительно очищенное лицо ладонями или с помощью ватного диска. Продолжите уход нанесением сыворотки или крема. Можно использовать в качестве локальной маски: на 5–10 минут приложите к коже пропитанный тонером ватный диск, затем удалите, дайте впитаться остаткам средства.
Объем: 150 мл.
•	Фото: сели
4)	AXIS-Y Сыворотка для коррекции темных пятен | Dark Spot Correcting Glow serum 50мл
•	Цена: 1390
•	Описание: Осветляющая сыворотка от пигментных пятен с 5% ниацинамида AXIS-Y Dark Spot Correcting Glow Serum корректирует неровный тон лица, отбеливает гиперпигментацию, осветляет веснушки, следы постакне и признаки фотостарения. Увлажняет и смягчает, не вызывает раздражения, действует деликатно. Придаёт равномерный тон и здоровое сияние, улучшает текстуру кожи. Имеет лёгкую текстуру, отлично впитывается. Содержит 5% ниацинамида, эритритол, экстракты облепихи, папайи, календулы, барбадаосской вишни и риса, а также глутатион, растительный сквалан, аллантоин, аргинин и гиалуроновую кислоту.
Подходит для всех типов кожи.
Способ применения: после умывания и тонизирования нанесите сыворотку на лицо, распределите по коже.
•	Фото: аксис
5)	Round Lab 1025 Dokdo Пенка мягкая для умывания с морской водой Cleanser 150мл
•	Цена: 1550
•	Описание: Мягкая пенка для умывания с морской водой Round Lab 1025 Dokdo Cleanser подходит для деликатного очищения сухой и чувствительной кожи. Нежно удаляет все загрязнения, не провоцирует появления сухости и стянутости, сохраняет кожу увлажнённой даже после умывания.
Слабокислотная пенка имеет нейтральный рН, мягко воздействует на поверхность кожи и защищает от агрессивного воздействия проточной воды. Пенка также оказывает обеззараживающее и успокаивающее действие, помогает в борьбе с воспалениями и краснотой.
Способ применения: взбейте пенку во влажных ладонях и нанесите её на кожу, мягко помассируйте и смойте остатки средства
•	Фото: докдо










2.	Уход за телом
1)	The Act Баттер твердое масло для тела
•	Цена: 890
•	Описание: Если ваше тело нуждается в интенсивном питании, баттер — именно то, что вам нужно. Насыщенная тающая текстура баттера сочетается с уникальной питательной формулой.
Комплекс натуральных компонентов выполняет несколько задач: удерживает влагу внутри клеток кожи, ускоряет регенерацию, помогает вернуть упругость и тонус, придаёт мягкость и естественное сияние даже очень сухой коже, а также способствует профилактике возникновения и коррекции растяжек.
Помощники для красоты кожи ваших рук и тела: масло ши смягчает и питает, масло манго стимулирует выработку коллагена, повышает тонус. Мочевина, витамин Е и пантенол способствуют устранению раздражения, увлажняют, обновляют клетки. Масло виноградных косточек помогает побороть мелкие признаки старения, пигментацию, шелушение.
•	Фото: акт
2)	The Act, Sugar Exfoliating Body Scrub, Сахарный скраб для тела
•	Цена: 590
•	Описание: Сахарный скраб для тела с незабываемым ароматом кокосового печенья, который останется на вашей коже. Насладитесь эффектом салонного ухода за телом, не выходя из собственной ванной комнаты! Натуральные эксфолианты из мелкокристаллического сахара и пудры скорлупы грецкого ореха деликатно обновляют, не вызывая раздражения, и идеально подходят для чувствительной кожи. Густая, насыщенная текстура крем-пасты легко распределяется даже по сухой коже, медленно тает при контакте с водой, не царапая и не осыпаясь при нанесении.
Формула обогащена роскошным ухаживающим комплексом из 6 натуральных масел, каждый — со своей суперсилой. Масло сафлора — кладезь витамина E, омега-6 и жирных кислот. В дуэте с маслом зелёного кофе оказывает антиоксидантное действие, эффективно борется с проявлениями фотостарения кожи, осветляет, выравнивает тон и текстуру. Масла ши и макадамии питают кожу жирными кислотами, восстанавливают гидролипидный баланс. Масло миндаля увлажняет, купуасу — уменьшает воспаления и восстанавливает защитные функции кожи. Регулярное применение скраба для тела с маслами глубоко очищает кожу, стимулирует кровообращение и лимфоток, разглаживает рельеф, создавая антицеллюлитный эффект и сокращая выраженность растяжек. Сахарный скраб для тела The Act эффективен в борьбе с вросшими волосками и отлично справляется с подготовкой кожи перед эпиляцией, минимизируя воспаления и раздражение кожи.
•	Фото: акт2
3)	The Act, Massage Body Oil,  Массажное масло для тела "Delicate"
•	Цена: 950
•	Описание: Сила 8 масел для гладкости вашей кожи. Экстрапитательное массажное масло для тела Delicate The Act с комплексом натуральных масел, ценными жирными кислотами и витамином Е глубоко смягчает и увлажняет кожу, расслабляет и обеспечивает лёгкое скольжение во время процедуры. Гипоаллергенное масло подойдет как для домашнего ухода, так и для профессионального массажа. В составе — более 60% натуральных масел, которые подобраны с учётом минимальной аллергичности и комедогенности. Масло сладкого миндаля активно питает и смягчает кожу, борется с преждевременным старением. Масло семян подсолнечника, насыщенное витамином E, оказывает успокаивающий и регенерирующий эффект, снимает раздражения. Масло авокадо увлажняет верхние слои эпидермиса, стимулирует кровообращение, восстанавливает защитные свойства и местный иммунитет кожных покровов. Масло абрикосовых косточек — активный компонент антицеллюлитных средств, который стимулирует синтез коллагена и эластиновых волокон, тем самым повышая упругость. Ингредиент уменьшает небольшие морщинки, придает тонус и улучшает цвет кожи. Масло оливы снимает раздражение, оказывает антивозрастное действие, активно смягчает и питает. Конопляное масло глубоко проникает в кожные покровы и удерживает влагу. Масло персиковых косточек обладает успокаивающим и себорегулирующим эффектом, увлажняет, защищает и осветляет кожу благодаря содержанию витамина В. Масло арганы разглаживает кожу и повышает эластичность, способствует заживлению ожогов, ранок и царапин. Парфюмированное средство оставляет лёгкий аромат растительных экстрактов, сочетая ноты бергамота, нероли, зелёного яблока, розы и жасмина. Увлажняющее женское масло для тела быстро впитывается, не оставляя жирности и эффекта липкости. Подходит для всех типов кожи. Разогрейте небольшое количество масла в ладонях и нанесите массажными движениями на кожу. Используйте после ванны или душа. Проведите сеанс релаксации с массажным маслом для тела Delicate.
•	Фото: акт3
4)	Kamali, Крем для тела и рук парфюмированный
•	Цена: 650
•	Описание: Крем для рук и тела не только питает и увлажняет кожу, но и окружает ее роскошным ароматом.
•	Фото: камал
5)	Kamali, Молочко для тела с эффектом загара ORCHID (жемчужное золото)
•	Цена: 650
•	Описание: Молочко для тела с эффектом загара придает коже жемчужно-золотой минеральный пигмент, который сливается с вашим естественным тоном кожи. Легкая формула быстро впитывается, не оставляя липкости или разводов. 
•	Фото: камал2




























3.	Уход за волосами
1)	 Shiseido FINO Premium Touch Маска для волос с содержанием маточного молочка пчел, с цветочным ароматом 230g.
•	Цена: 1690
•	Описание: Эффективное и высококачественное средство по уходу за волосами, которое содержит маточное молочко, известное своими питательными свойствами. Эта маска глубоко проникает в структуру волос, увлажняет их, делая более мягкими, гладкими и шелковистыми. Данное средство помогает быстро восстановить и укрепить поврежденные локоны. Маска Fino Premium Touch имеет густую текстуру, которая интенсивно питает пряди, при этом не утяжеляя их. Отлично подойдет для всех типов волос, особенно сухих и «уставших» от частого термического или химического воздействия.
Активные компоненты маски от бренда Shiseido и их свойства:
маточное мелочно – питает волосы полезными микроэлементами, усиливает их рост и процесс регенерации;
гидролизованные протеины пшеницы – увлажняют и оживляют локоны, делают их эластичными;
сквалан – проникает в структуру волос, наполняет их жизненной силой и здоровым блеском;
сорбитол – удерживает влагу в прядях, делает их мягкими и защищенными от негативных воздействий окружающей среды;
липидный комплекс Lipidure EX – делает волосы крепкими и блестящими без ломкости и сечения.
•	Фото: шисеидо
2)	SHISEIDO Fino Premium Touch Shampoo Шампунь восстанавливающий 550мл
•	Цена: 1590
•	Описание: Подарите своим волосам роскошный уход с шампунем Shiseido Fino Premium Touch! Этот продукт работает как профессиональное SPA для ваших локонов, глубоко увлажняя, питая и восстанавливая поврежденную структуру. Он дарит мягкость, блеск и эластичность, превращая даже сухие и ослабленные волосы в шелковистую волну красоты.
•	Фото: шисеидо 2
3)	Xiaomoxuan Маска для волос New Collagen
•	Цена: 2200
•	Описание: Уникальная формула маски для волос xiaomoxuan  “Чайное дерево с КОЛЛАГЕНОМ” относится к Экспресс Восстановлению и увлажнению волос и полностью заменяет дорогой салонный уход. Главная задача продукта эффективно с первого раза восстановить внутреннюю структуру поврежденных волос.
- Полное восстановление волос после окрашивание и химических завивок.
- Облегчает расчёсывание.
- Стимулирует рост волос.
- Убирает чрезмерную ломкость.
- Повешенная упругость.
- Эффективное снижение электризуемости.
- Естественный блеск.
- Максимальное увлажнение.
Маска New Collagen имеет потрясающий цитрусовый запах, волосы после первого применения обретут здоровый, зеркальный блеск.
•	Фото: кси
4)	ZOOM Маска-уход для волос глубокого кондиционирования Keratin Mask 250 мл
•	Цена: 890
•	Описание: Интенсивная питательная маска глубокого кондиционирования - уходовая косметика, созданная для реструктуризации сухих и поврежденных волос Keratin Mask от Zoom Cosmetics. Это идеальное средство для оздоровления окрашенных локонов, подойдет блондинкам и осветленным . Предназначена для поддержания красоты и здоровья , подходит даже для жирных и поврежденных волос как SOS средство. Можно применять после процедур кератиновое выпрямление, ботокс, нанопластика и для ежедневного использования. Профессиональное питающее средство объемом 250 мл имеет экономичный расход, рекомендуется сочетать его с шампунем из линейки Keratin Shampoo. Страна производства: Бразилия.
Это профессиональное средство содержит активные ингредиенты, которые проникают глубоко в волосы, обеспечивая им интенсивное увлажнение и антиоксидантный уход. Кератин проникает глубоко в структуру волос, восстанавливая их и увлажняя изнутри. Увлажняющая маска для волос содержит питательное масло бабассу, которое эффективно борется с сухостью, успокаивает кожу, уменьшает воспаления. Масочка кондиционер содержит большое количество витамина Е и других антиоксидантов, которые помогают коже головы и волосам восстанавливаться от повреждений. Масло пачули отвечает за увлажнение, придает прядям блеск и здоровый вид, устраняет тусклость, делает шевелюру роскошной, приводит в норму работу сальных желез, выступает как укрепляющий компонент от выпадения волос. Омега-9 улучшает микроциркуляцию крови, усиливает эффективность поступления кислорода к волосяным фолликулам, обладает глубокими кондиционирующими свойствами. Способ применения. Нанести на влажные волосы, подождать 5-10 минут и смыть теплой водой. Восстанавливающее и увлажняющее уходовое средство - это профессиональных уход за волосами, позволяющий в домашних условиях добиться красоты вашей шевелюры, словно вы побывали в салоне на спа-процедуре. Станет замечательным подарком для девушек и женщин на любые праздники: день рождения, Новый год, 8 марта.
•	Фото: зум
5)	Xiaomoxuan Балансирующий несмываемый кондиционер-спрей
•	Цена: 2700
•	Описание: Несмываемый мультифункциональный спрей для всех типов волос.
Инновационная формула Balancing Sptay Conditioner содержит натуральные ингредиенты, которые глубоко восстанавливают , увлажняют и защищают ваши волосы В том числе служит как термозащита для волос.
•	Фото: кси2
























4.	Макияж
1)	Sen sulu Face Powder Пудра для лица V1 10 г
•	Цена: 1990
•	Описание: Sen sulu Face Powder Пудра для лица V1 и V2
•	Фото: сен
2)	SHIK Румяна кремовые, 01 / Perfect liquid blush 10 мл
•	Цена: 2800
•	Описание:  Мягкий оттенок и изысканный цвет при каждом нанесении. Идеальный продукт для того, чтобы подчеркнуть цвет лица и создать сияющий эффект и мягкий фокус.
•	Фото: шик
3)	KIKO Румяна-Кушон, 03 / Pink Ballerina 14мл
•	Цена: 2800
•	Описание: Мягкий оттенок и изысканный цвет при каждом нанесении. Идеальный продукт для того, чтобы подчеркнуть цвет лица и создать сияющий эффект и мягкий фокус.
•	Фото: кико
4)	PUSY Super Fix Brow Gel Супер-гель для бровей, 5мл
•	Цена: 1000
•	Описание: Супер-гель фиксатор создаст долговременную укладку для бровей с эффектом ламинирования до 48 часов. Супертонкая щеточка подстраивается под каждый волосок и придает бровям идеальную форму.
•	Фото: пуси
5)	ROM&ND Блеск для губ Glasting Color Gloss 01 Peony Ballet
•	Цена: 1190
•	Описание: 
Коллекция ярких глянцевых тинтов для губ ROM&ND Glasting Color Gloss с широкой палитрой универсальных оттенков, идеально подходящих для любого макияжа.
Покрывает губы "стеклянной" пленкой, которая обеспечивает максимальный блеск благодаря отдельному слою цветных пигментов.
После нанесения мы получаем стойкий и яркий цвет. Легкая и нежная текстура сохраняет губы увлажненными, не оставляя липкости.
Тонкий силиконовый аппликатор гарантирует легкое нанесение. Блеск также можно комбинировать с ранее нанесенным цветным оттенком для губ

Особенности:
- легкое нанесение;
- эффект мокрых губ;
- яркость;
- глянцевый ("стеклянный") эффект.

Способ применения:
Нанесите необходимое количество на поверхность губ и равномерно распределите, дайте высохнуть 2-3 минуты. Для яркости можно повторить нанесение 2-3 раза.
•	Фото: романд
























5.	Парфюмерия
1)	Attar Collection Парфюмерная вода Musk Kashmir
•	Цена: 19500 за 100 мл
•	Описание: Musk Kashmir Attar Collection — это аромат для мужчин и женщин, он принадлежит к группе цветочные древесно-мускусные. 
Musk Kashmir выпущен в 2016 году.
Парфюмер: Luz Vaquero. 
Верхняя нота: Белый перец; 
Средние ноты: Гардения и Сандал;
Базовая нота: Белый мускус.
•	Фото: аттар
2)	Chloe Atelier des Fleurs Cedrus
•	Цена: 15500 за 50 мл
•	Описание: Cedrus Chloé — это аромат для мужчин и женщин, он принадлежит к группе древесные пряные. 
Cedrus выпущен в 2019 году. 
Парфюмер: Quentin Bisch.
Верхние ноты: кардамон;
Ноты сердца: древесные ноты, дубовый мох;
Базовые ноты: ветивер, сандал.
•	Фото: хлое
3)	Chanel Туалетная вода Chanel Chance eau Tendre
•	Цена: 270 за 1 мл
•	Описание: Chanel Chance Eau Fraiche - женский аромат, принадлежит к группе Шипровые, Цветочные.
Год создания: 2007
Парфюмер: Jacques Polge
Верхние ноты: Белый кедр, Лимон
Средние ноты: Гиацинт, Жасмин, Розовый перец
Базовые ноты: Амбра, Пачули, Белый мускус, Тиковое дерево, Ветивер, Ирис
•	Фото: шанель
•	Louis Vuitton Pacific Chill
•	Цена: 600 за 1 мл
•	Описание: Pacific Chill Louis Vuitton — аромат unisex, принадлежит к группе фужерные фруктовые.
Pacific Chill выпущен в 2023 году. 
Парфюмер: Jacques Cavallier Belletrud. Верхние ноты: Цитрон, Мята, Апельсин, Лимон, Черная смородина и Кориандр;
Средние ноты: Абрикос, Базилик, Семена моркови и Майская роза;
Базовые ноты: Инжир, Финики и Амбретта.
•	Фото: лв1
4)	Ex Nihilo Blue Talisman
•	Цена: 28500 за 50 мл
•	Описание: Blue Talisman Ex Nihilo — это аромат для мужчин и женщин, он принадлежит к группе . 
Это новое издание: Blue Talisman выпущен в 2023 году. 
Парфюмер: Jordi Fernández.
•	Фото: экс
























6.	Наборы миниатюр
1)	The Act, Body Care Kit, Набор для ухода за телом (крем для тела / крем для ног / крем для рук)
•	Цена:  910
•	Описание: Набор скрабов «Баня» от The Act. Скрабы «Лес» и «Ягоды» обеспечат вашему телу комплексный уход. Скраб «Лес» обновляет кожу, улучшает её текстуру и борется с целлюлитом, а скраб «Ягоды» придаёт коже мягкость и бархатистость, стимулируя выработку коллагена. Натуральные масла и эфирные экстракты снимают стресс, улучшая тонус кожи и расслабляя мышцы. Идеально для бани и домашнего ухода.
•	Фото: акт наб1
2)	Round Lab Travel-набор средств с берёзовым соком Birch Juice Trial Kit
•	Цена: 1690
•	Описание: Travel-набор средств с берёзовым соком Round Lab Birch Juice Trial Kit — идеальный формат для знакомства с линией увлажняющих продуктов бренда. Их действие направлено на восполнение дефицита влаги и оптимизацию защитных функций кожи. Средства поддерживают естественный pH-баланс и целостность гидролипидной мантии, снижают чувствительность и реактивность. 
Комплектация:
Увлажняющий гель для умывания с березовым соком 30 мл;
Увлажняющий тоник с берёзовым соком 20 мл;
Липосомальная ампула для интенсивного увлажнения 10 мл;
Увлажняющий крем для чувствительной кожи с берёзовым соком 20 мл.
•	Фото: береза
3)	ROUND LAB Набор средств для лица: пенка, сыворотка, крем увлажняющий, крем солнцезащитный / Stick Pouch Kit
•	Цена: 790
•	Описание: Travel-набор средств в саше Round Lab Stick Pouch Kit — это 4 хита бренда в компактном формате саше. Набор обеспечивает комплексный уход: очищение, борьбу с раздражением, увлажнение и защиту от солнца.
•	Фото: саше
4)	Round Lab 1025 Dokdo On The Go Kit Увлажняющий набор миниатюр с комплексом минералов
•	Цена: 2160
•	Описание: Набор миниатюр с комплексом минералов Round Lab 1025 Dokdo On The Go Kit интенсивно и глубоко увлажняет, восполняет недостаток влаги в эпидермисе, эффективно устраняет обезвоженность и сухость. Содержит морскую воду, церамиды, гиалуроновую кислоту и пантенол. 
•	Фото: минер
